EL PLANETA DE LOS HONGOS
Bitácora del Doctor.
Es el día 243...
en el Purgatorio de Portobello.
Mi único compañero es una
roca a la que llamé Stone.
La cuestión es, para
quién hago esta narración.
Parece que me he convertido
en un actor del teatro del absurdo.
Abandonado en el espacio
por ese maldito roedor azul.
Pero está bien, gracias a la atmósfera
respirable y a mi intelecto supremo,
afilado contra el
único oponente capaz...
Amarillo a D4.
Me esforcé por transformar a
la Fungí, en una bebida factible...
Café de hongos.
Con limitado...
limitado...
éxito.
Pero el día 243...
despertó un nuevo optimismo
sobre mi deseo más acuciante,
éxodo de planetus a
returncerus y batutus albastrus.
Si no he calculado mal
y no tengo que dudarlo,
porque no me equivoco,
esta espina alimentará
a mi obra maestra.
Encendamos la vela...
y a ver quién llama a la puerta.
Saludos.
Klaatu barada nikto.
¡Agente Stone, ahora!
Gracias, Stone.
¡Ahora nos despedimos de
este planeta de todos los shiitake!
¿De dónde has sacado eso?
De una pequeña amenaza
azul de un planeta llamado Tierra.
Te mostraré el camino con gusto.
SEATTLE
Todavía nos persiguen.
Esto los retrasará.
¡Cuidado! ¡Con permiso!
Lo siento. ¡Pasando!
¡Buenas noches, caballeros!
¿Les importa si yo conduzco?
¡Abróchense el cinturón!
¿Cómo vamos allí atrás?
Y otra vuelta.
Lo siento, no hablo el
idioma cinta adhesiva.
¿Qué demonios eres tú?
¡No temas, ciudadano!
Soy el héroe que
necesitas y mereces.
El amanecer azul que
destierra a la oscuridad...
¡Maldita sea!
No te preocupes,
nadie saldrá herido.
¿Qué son esas?
¡Bombas, bombas,
bombas! ¡Son bombas!
Relájate, ni siquiera
están prendidas.
Lo diré de nuevo, nadie va a...
Me equivoqué.
¡Vamos a morir todos!
¿Por qué no vas más despacio?
Necesitaría frenos para eso.
¡Por Dios, caliente!
¿Por qué no dejaste que
la Policía se encargara?
Porque los héroes no hacen eso.
Muchas gracias, por favor
contengan sus aplausos.
¿Oyes eso? Queda una bomba.
- ¿Comprobaste bajo el asiento?
- ¡Claro que he comprobado bajo el asiento!
¡Eres terrible en esto!
¿Sabes qué? Tu actitud
negativa no ayuda a nadie.
¡Está en tus cosas picudas!
Nunca encuentro nada aquí.
¡Un lanzamiento
de larga distancia!
¿Ves? Te dije que
nadie saldría herido.
¡Santo cielo!
¡Hola!
No te asustes, esto
es sólo un taladro.
¡Ven aquí!
No hace falta que me den
las gracias, ciudadanos.
Es una noche normal para...
¡La Justicia Azul!
¡Eres un héroe horrible!
Bienvenido a GREEN HILLS Una
pequeña ciudad, con un gran corazón
¡Buenos días, Wade!
¡Buen día, Sonic!
¡Buenos días, Green Hills!
Vamos...
ALÉJESE ESTRICTO SECRETO
MUNDOS SEGUROS
Sonic.
¡Te echo de menos, Longclaw!
Trato de que te
enorgullezcas de mí.
Y ahora, un poco de sueño.
¡Ozzy, tu aliento matutino!
Sonic, ¿todavía
estás en la cama?
Se suponía que ibas a
verte con Tom, ¿recuerdas?
Muy bien, muy bien, ¡ya
me levanté! Ya me levanté.
¡Qué día!
Gracias por venir, amigo.
Tú y yo no hemos pasado
mucho tiempo juntos, últimamente.
¿Cómo vas ahí? ¿Han picado?
No sé nadar, ¡ayuda!
¡Si me muero, no
veas en mi armario!
Oye, oye, estás bien. ¡Vamos!
- ¡Está muy fría!
- ¡Está bien, cálmate!
Estás bien. De acuerdo.
Ahora que has dormido
y te has bañado...
Fui a tu habitación anoche para
llevarte algunos cómics nuevos y...
¡Quédate dónde estás!
No te acerques más,
porque este erizo...
comió demasiados
hot dogs con chili.
¡No!
¡Qué vergüenza!
¡Vete de aquí, rápido!
No, ¡aquí viene otro!
¡Vete, sálvate a ti mismo!
¡Quédate donde estás!
No te acerques más,
porque este erizo...
comió demasiados
hot dogs con chili...
¡No!
¡Qué vergüenza! ¡Vete de aquí...
Sabía que debería
haber usado pedos reales.
CAOS EN SEATTLE
El Crimen No Salpica
- ¿Cuántas veces haremos esto?
- ¿Qué?
¿Lanzar un sedal al agua y no
pescar nada? Un billón de veces.
Creo que sabes
lo que quiero decir.
Mentir, salir a escondidas,
fingir ser Batman.
Justicia Azul, marca
pendiente de registro.
Lo que sea. Eres imprudente.
No esta conversación de nuevo...
¡Oye! Para mí
tampoco es divertido.
Pero si sigues siendo irresponsable,
seguiremos teniendo esta conversación.
¿Por qué soy irresponsable
si uso mis poderes?
¡Sonic, has destruido una
manzana entera de la ciudad!
Esa manzana ya estaba en
ruinas. ¿A quién le importa?
Detuve un robo, fui un héroe.
No, pones a la gente en peligro.
Y los héroes no actúan así.
Se supone que eres mi amigo.
Deja de intentar ser mi padre.
Puedo cuidar de mí mismo.
Sonic, ser un héroe
no significa cuidarse.
Hay que asumir la
responsabilidad por los demás.
Y ahora, aunque
no te guste oírlo,
sólo eres un niño.
Tienes que crecer más, antes
de convertirte en un gran héroe.
Créeme cuando te digo...
que llegará un momento en
que tus poderes serán necesarios.
Pero no puedes
elegir ese momento.
El momento te elige a ti.
¡Mírate!
Mira eso, ¡se me ha
puesto la piel de gallina!
Espera, ¿le robaste
esa frase a Oprah?
No, es un especial de
la familia Wachowski.
Mi padre la dijo en este
mismo bote, en este mismo lago.
Siempre tratando de
indicarme la dirección correcta.
Y eso es lo que Maddie y
yo intentamos hacer contigo.
Así que...
hasta que llegue tu momento...
Quiero que intentes
ser más responsable.
¿Comprende?
Comprende.
¡Choca esos cinco!
¡Sí! ¡El Señor de as Donuts y
la Justicia Azul están de vuelta!
¡Sujétate!
¡Lancha de motor!
¡Sonic!
¿No te alegras de
que vayamos a Hawái?
¡Sí!
Bienvenidos a Sonic Air, la
forma más rápida de viajar.
Ahora abordando a
los grupos uno y dos.
¡Sonic, esto es divertido!
Lo siento señora, es del grupo
tres, ¡espere por favor su turno!
¿Hay alguien de los
grupos uno y dos? ¿Nadie?
¡Qué lo saque de su sistema!
Bien, ¡el resto
puede pasar por aquí!
Gracias.
¿Y usted señor?
He detectado una camisa fea.
Allá vamos.
De acuerdo. ¡Pueden pasar!
¡Disfruten de su viaje! ¡Adiós!
De acuerdo.
¡Ven aquí!
Tom, voy a ser el erizo
de la casa por primera vez.
Soy demasiado maduro
para un abrazo de despedida.
Bien, ¿entonces qué
tal un golpe de puño?
- ¿Un golpe de puño?
- Sí. Un golpe de puño.
Eso es más lo mío.
¡Wachowski!
De acuerdo. Usen este
para regresar a casa.
Muy bien, nos vamos. ¡Sé bueno!
Sí. Tienes nuestro número.
No puedo oírte, estás atravesando
un portal interdimensional.
- ¡Te echo de menos ya!
- ¿Estás bien?
¡Diviértanse en
la boda de Rachel!
De acuerdo.
Volverán en 48 horas.
Tenemos canales de
televisión, canales de streaming,
una casa llena de
comida y no nos vigilan.
¡Hagamos esto!
Si los datos son
correctos, él está aquí.
¡Lo encontré!
Espero no llegar
demasiado tarde.
Él está cerca.
Necesito acercarme
a él sin ser visto.
Transporte humano
estándar. ¡Perfecto!
EL SEÑOR DE LAS DONAS
Caracoles...
¡Aloha!
- ¿Cómo te va, amigo?
- Ya sabes cómo es...
Una noche tranquila en casa,
relejado con un buen libro.
- ¿Y tú? ¿Qué tal ustedes?
- Llamé para decirte que estoy aquí.
Pero ahora todo lo que
dices me hace sospechar.
¿Qué? ¡Debes de relajarte, amigo!
Estás en el Four Seasons Oahu.
Toma un Mai Tai, disfruta
de un tiempo con tu esposa,
háganse bronceado
en lugares embarazosos.
Este fin de semana
es sobre ustedes.
¿Sabes qué? Tienes razón.
Hicimos lo de golpe puño.
Pero hagas lo que hagas,
estoy seguro de que podrás ordenar
para cuando volvamos a casa, ¿sí?
¡Exactamente!
¡Quiero decir que estoy profundamente
ofendido por tales acusaciones!
¿Cómo está el
prometido de Rachel?
¿Es tan guapo en la vida
real, como en las fotos?
Se ve aún mejor.
Vas a ser el tercero
más atractivo en la familia.
Pero oye, todavía
estás en el podio.
Bien, voy a presentarme.
¡Mantente alejado
de los problemas!
¿Problemas? No te
preocupes. Aquí todo es normal.
¡Buenas noches, amigo!
Oye. Sólo quería saludar.
Tienes mucho
valor para venir aquí,
después de lo que le
hiciste a mi prometida.
Espera, ¿qué?
Has destrozado su auto.
La dejaste atada a una silla.
Debería hacerte pedazos.
¡Dios, qué cara has puesto!
¡Respira, bebé!
Respira... Es una broma.
Estoy bromeando,
hombre. Totalmente bromeo.
De acuerdo.
- ¿Estás bromeando?
- Sí.
Lo siento, Rachel me metió
en ello. Fue todo su idea.
¡Bribona!
No sé si eres consciente, pero
a Rachel no le agradas nada.
Estoy consciente. Sí.
En serio hermano,
tienes trabajo por hacer.
- ¡Hola!
Me alegro de verte.
Gracias por venir, Tom.
- Me alegro de que hayas venido.
- ¿De verdad?
Yo también me alegro de verte.
Felicidades. Se
ven felices juntos.
Estás bien, Thomas Wachowski.
- ¿Quieres enterrar el hacha de guerra?
- Me encantaría.
- ¿Sí?
- Sí.
- ¡Ven aquí!
- ¡Genial!
Y si arruinas mi
boda, te lastimaré.
Ozzy, es noche de
cine en la Casa de Sonic,
y es tu turno de elegir.
Pero no voy a volver
a ver Snowdogs.
¡Esa película es horrible!
¡Un apagón!
Ozzy...
¡Perdóname, amigo!
Todo está bien.
Disculpen, no he
pedido un poltergeist.
Si es el chico de las pizzas,
esto es poco profesional.
¿Eggman?
¡Hola, erizo!
¿Me has echado de menos?
No sé cómo volviste, pero
cometiste un gran error al venir aquí.
Al contrario, mon frère.
Tú error fue pensar
que ya habías ganado.
Pero eso fue sólo el
comienzo, un entremés,
un aperitivo, un amuse-bouche...
¡Lo entiendo!
No creo que lo hagas.
Pero lo harás.
Como el idiota del
Sheriff y su esposa.
¡Y tu perrito!
Vergonzoso.
¿Qué? ¿Quién eres tú?
¿Dónde están mis modales?
Sonic, conoce a Knuckles.
Mi nuevo MAPS.
Mejor amigo para siempre.
Robotnik, no me importa a
quién hayas traído para ayudarte.
Nunca tomarás mi poder.
¿Te parece que
necesito tu poder?
¡Cómo me gusta cuando el mal se
pone a la altura de las circunstancias!
¿Dónde está?
¿Lo quieres? ¡Ya viene!
Esperaba más de
ti. No tienes talento.
Sin entrenamiento.
E indigno.
Te olvidaste de uno. Imparable.
Mi destino es hacer lo que
mis antepasados no pudieron.
El devolver el poder
supremo al hogar de mi pueblo.
¿Poder supremo? No
sé de qué estás hablando.
Tienes al tipo equivocado.
¿Poder supremo?
Ahora empezamos a entendernos.
¡No te hagas el tonto
conmigo, aprendiz de Longclaw!
¿Conoces a Longclaw?
Longclaw y su pueblo...
eran los mayores enemigos
de mi tribu, la Equidna.
Luchamos contra
ellos y nos mataron,
y ahora yo voy a matarte.
¡Vamos, entra! Estoy de tu lado.
Disculpa, ¿y tú quién eres?
¿Sabes qué? No importa.
¡Sácanos de aquí!
¡Adelante, adelante, adelante!
¡Tiene rabia!
¡Qué asco! ¿Lame el parabrisas?
¡Nos vemos!
¡Asegúrate de sacar
tus fotos, Eggman!
De acuerdo.
Déjame decirte... Es un
honor conocerte por fin, Sonic.
¿No hay problema
si te llamo Sonic?
Todo el mundo me llama Tails.
Seguramente te preguntarás por qué.
Déjame adivinar... ¿Porque
tienes una cola de más?
¡Así es! Debería haber
sabido que te darías cuenta.
Genial. Pero...
¿qué está pasando?
¿Robotnik ha vuelto?
¿Y quién es Clifford, el
gran monstruo rojo enfadado?
Ese es Knuckles, el
último de los equidna.
El guerrero más
peligroso de la galaxia.
Está obsesionado con
encontrar la Esmeralda Maestra.
¿Hablas en serio? ¿La
Esmeralda Maestra?
Es sólo un cuento para niños.
Él cree que es real.
Y probablemente piensa que
tú eres la clave para encontrarla.
¡Es rojo! ¡Dame el volante!
- ¿Qué...
- ¡Mueve tu pie!
Creo que lo hemos perdido.
No lo perdimos, está claro
que para nada lo perdimos.
Tengo una idea. ¿Confías en mí?
¡Claro que no!
¡Acabo de conocerte!
- Sólo déjame... ¡Vamos!
- ¿Qué haces?
Estamos volando.
¿Tu trasero se convirtió
en un helicóptero?
¡Traserocóptero!
Sólo Sonic el Erizo
podría idear una cosa así.
¡Maniobra hábil!
Si quieres hacer algo bien...
tienes que contratar a
alguien que puedas mangonear.
Sólo letras mayúsculas.
Doctor...
¿dónde está?
¡Raro!
PREPARA MI LATTE
Lo siento, amigos.
Tengo que cerrar temprano.
¡Todo el mundo fuera!
¡Todos fuera! ¡Gracias
por venir a Mean Bean!
Muy bien. ¡Buenas
noches! Buenas noches.
CERRADO
CALIFICACIÓN DE INSPECCIÓN
SANITARIA REPROBADO
Él ha vuelto.
¡Ha vuelto!
Así está mejor.
¡He renacido!
Mi amigo con
metacarpianos masivos...
estabas diciendo algo...
sobre el poder supremo.
En la casa de Sonic.
¿La Esmeralda Maestra?
No es de tu incumbencia.
Yo te saqué de ese planeta
y tú me trajiste al erizo.
No hay nada más que
podamos hacer juntos.
Siento no estar
de acuerdo, pero...
Creo que sí.
¿Crees que estos robots
podrían manejarme?
Los aplastaré como huesos...
Son escalones.
Verás...
La Tierra es mi territorio.
Si no sabes usar el hilo
dental, estarás perdido sin mí.
No he entendido nada
de lo que has dicho.
Te ayudaré a recuperar
la Esmeralda, y tú la usarás
¡para destruir al erizo!
Sugieres una alianza.
Por aquí, simplemente nos
damos la mano con firmeza.
¿Eres...
¡Un tarán espacial bárbaro!
Aplastaste mi mano favorita.
¿De verdad? Mi mano está bien.
Pero ahora estoy
convencido de tu compromiso.
"¡Bien!"
Él exclama, mientras pone
dos de sus nudillos en su lugar.
Yo estoy...
encantado de que
estemos en el mismo equipo.
¡Viaje por carretera!
Te dejaré sacar la
nariz por la ventana.
Sonic, ¿dónde estamos?
Bienvenido a la Cueva de Wade.
Esperaba poder decirle
eso a una mujer algún día.
Una mujer que no sea mi madre.
¡Wade, concéntrate!
Tenemos que averiguar
el por qué Knuckles cree
que soy la clave para encontrar
a la Esmeralda Maestra.
¿Y por qué mencionó a Longclaw?
Debe haber una conexión.
Espera un momento, ¡la hay!
¡Mira!
Hay un símbolo de Esmeralda
en el mapa que me dio Longclaw.
No sabía lo que significaba.
Algo está pasando.
¿Longclaw?
¡Hola, Sonic!
Si ves esto, significa
que algo me ha ocurrido.
Rezo por que hayas llegado
a la Tierra sano y salvo.
Ese mundo fue elegido por
una razón muy importante.
Es el escondite secreto
de la Esmeralda Maestra.
La Esmeralda tiene el poder de
transformar los pensamientos en realidad.
Como lo del Hombre de
Malvavisco en Los Cazafantasmas.
En las manos equivocadas, pondría
en peligro a toda la vida del Universo.
Proteger a la Esmeralda
era mi deber sagrado.
Y ahora te paso esa
responsabilidad a ti.
Este es mi momento.
Sigue el mapa, encuentra la
Esmeralda y mantenla a salvo.
Mi querido Sonic,
tienes un corazón como
nunca he visto en otra criatura.
¡Te quiero mucho!
¡Adiós!
No, ¡espera!
No te defraudaré, Longclaw.
¿Él es tu papá?
¿Qué?
¿No?
Según el mapa, la primera
pista está en Siberia.
Es una brújula que
llevará a la Esmeralda.
Como Knuckles ya está
aquí, debemos darnos prisa.
¿Knuckles?
Conocí a un chico en la escuela
Secundaria llamado Knuckles.
Podía meterse todo
el puño en la boca.
Si es el mismo Knuckles,
estamos jodidos.
Este Knuckles o
aquel, no importa.
Nosotros llegaremos primero.
¿Qué quieres decir
con "nosotros"?
Tú vienes conmigo.
No, no, no.
Sólo vine a advertirte.
No soy alguien de acción.
No te preocupes, te cuidaré la
espalda. No dejaré que te pase nada.
Es un golpe de puño. En la Tierra
significa que la promesa no puede romperse.
De acuerdo, me apunto.
Doctor, realmente es usted.
Se ve diferente.
¡Papá tiene un nuevo bigote!
Lo sabía, lo sabía.
Sabía que volvería, señor.
No deje de calentar su
leche de cabra austriaca.
Le faltan unos hongos.
Ha traído algo.
Una especie de
puercoespín espacial.
¿Puercoespín? ¡Soy un equidna!
Entrenado desde mi nacimiento en
todas las formas de combate mortal,
siendo mi destino
restaurar el honor de la tribu.
Y estoy dispuesto a destruir todo
lo que se interponga en mi camino.
¡Bienvenido al equipo!
Eso significa que
confía en ti, Stone.
¡Renovemos este desastre!
¡Latte con leche
de cabra austriaca!
Muy bien. ¡Genial!
- Lo siento, chicos.
- ¡Gané!
¡Así se hace! ¡Así se hace!
¿Pero sí serán buenos
en Matemáticas?
El trabajo en equipo hace
que el sueño se haga realidad.
Lo siento, Big Tom.
- ¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
Gracias por invitarme a pasar el
rato contigo y los padrinos de boda.
Siento que nos
estamos acercando.
Sabes, hermano...
Estos chicos no son
sólo los padrinos de boda.
Son mi escuadrón.
No habría sobrevivido
a la vida sin ellos.
¡Ven aquí!
¡Sí, ya voy! ¡Ya voy!
Hablamos más tarde.
¡Sí!
Hazme saber si quieres
hacer yoga de poder.
- Claro.
- ¡Vamos, Tommy! ¡Hagámoslo!
¡No me obligues!
¿Qué estoy haciendo?
¡Tío Tommy!
¡Hola, chicas!
¿Qué... son esos
anillos de boda?
¿Puedo?
La portadora de los anillos
se toma en serio su trabajo.
Ha estado ensayando
toda la mañana.
Ya veo. ¡Qué responsabilidad!
¿Pero no debería
haber dos anillos?
¿Tío Tommy?
¡Espera! ¿Qué tienes ahí?
Lo harás genial, niña.
¡Adiós!
- ¡Hola, cariño!
- ¡Hola!
¡Sí! ¡El novio está aquí!
¡Míralos!
Ojalá Sonic tuviera algo así.
- ¿Músculos?
- ¡Contrólate!
No, amigos. Compañeros.
Un escuadrón.
Sonic no tiene nada
de eso. Está solo.
Bebé... Tienes que relajarte.
Estás en el Four Seasons.
Bebe un Mai Tai. Pasa
tiempo con tu esposa.
Eso es lo que él dijo. En serio,
exactamente las mismas palabras.
¿Ves? Es un chico
inteligente. Él hallará el camino.
Absolutamente no
puedo hallar el camino.
No tengo ninguna duda
de que estamos perdidos.
Sonic, no vamos a detectar
nada con la cámara con este clima.
- ¿Volvemos?
- No.
Hay una luz adelante. Tal
vez podamos refugiarnos allí.
Perfecto.
¿Estás seguro de esto?
No sabemos quién está ahí.
No te preocupes. En la Tierra,
la gente es muy acogedora.
Les gusta recibir a los
extraños en su casa.
¡Huyan!
¡Una mesa para dos, por favor!
¿Qué desean ordenar?
Dos guisos de carne, por favor.
¿De dónde sacaste esos
artefactos tan geniales?
Yo los inventé.
Es mi pasión.
Gracias a mis inventos
es como te encontré.
¿Recuerdas esa noche
en el campo de béisbol?
Tu onda de energía ha
llegado hasta mi planeta.
He visto cómo has salvado
a tu pueblo del bigote loco.
¿Quieres decir que me has estado
observando durante todo este tiempo?
¿Y en la ducha?
Esa es una pregunta capciosa.
Sonic el Erizo prefiere
tomar un baño de burbujas.
¡Amigo, eres bueno!
Cuando supe que
Knuckles estaba tras de ti,
sabía que no podía
mantenerme al margen.
Decidí venir a advertirte.
¿Qué? ¡Un momento!
El Señor de las Donuts
me está checando.
"Sólo relajándome,
viendo la televisión".
Punto, punto, punto.
Doctor...
¿por qué estamos
trabajando con este imbécil?
Porque esta basura espacial retrasada
es la clave a algo extraordinario.
Algo que lo ayude
a vengarse del erizo.
Piensa más grande, Stone.
La Esmeralda que él busca podría
alimentar mis creaciones más salvajes.
Mi genio no sólo sería
reconocido en la Tierra.
Se extendería a todos
los rincones de la galaxia,
permitiéndome controlar a todas
las fuerzas negativas del Universo,
fusionándome con
la propia oscuridad.
Eso suena a grande.
Hace años que quiero
esto. La Ley de la Atracción.
¿No has visto El Secreto?
- ¡Kaplooey!
- Kaplooey.
"Otra noche aburrida en casa".
¡El erizo ha vuelto a casa!
¡Falso! En latín,
significa "equivocado".
Según mi red de triangulación de
torres de telefonías mundial, miente.
Está en...
el majestuoso
amanecer siberiano.
¡Es un mentiroso
a larga distancia!
Sí. Y tendrás más
de dónde salió eso.
Ya destruí al
pequeño erizo mágico.
¡Qué comience nuestra búsqueda!
¡Espera!
¿Y tú súbdito? El
ordeñador de cabras.
No hay espacio en
la nave para Stone.
Yo digo que lo abandonemos,
que lo ignoremos, dejemos atrás.
No es honorable.
Eso es lo que yo hago.
Lo siento, pero he
pedido un guiso de carne.
Tu boca huele a mierda de cabra.
¿Qué has dicho?
¿Qué pasa?
Tal vez piensen que
es mi cumpleaños.
No te preocupes. Yo
me encargo de esto.
De acuerdo, todos...
Tómenlo con calma.
Estoy seguro de que hay
una muy buena explicación
por lo que mi amigo dijo o hizo.
¡Aléjense!
Me he tirado un pedo.
Miau...
¡Arrojen a los
demonios al fuego!
¡No, no, no! Vamos, chicos...
¡Cálmense, hay que hablarlo!
¡Hablemos de ello!
Vamos... Estoy buscando costumbres
siberianas. ¡Debe haber algo aquí!
Tails, sea lo que sea que
estés haciendo, ¡date prisa!
¡Creo que lo he encontrado!
¡Pivonka!
Tails, ¿qué es pivonka?
Es una costumbre siberiana
para resolver disputas.
Si ganamos, nos
dejan ir. Si perdemos...
Tenemos que tomar
el mapa y salir de aquí.
¿Dónde está el mapa?
¡No! Lo dejé en la mesa. ¡Mira!
¿Qué?
¡Dios mío! Es una
batalla de baile.
Sonic, ¿qué hacemos?
Bailamos... y
recuperamos el mapa.
Ahí vamos...
Bien, ahora... Ahora Lo haré...
De acuerdo.
De acuerdo, esto no va bien.
Channing Tatum hace que parezca fácil.
¡Espera Sonic, mira!
¡El mapa! ¡Vamos a agarrarlo!
¿Lo quieren?
¡Vengan y tómenlo!
¡Fenómenos!
¿Qué pasa, Tails?
Vamos, te necesito.
No puedo hacerlo, Sonic.
No soy valiente, como tú.
Mis artefactos nos metieron
en este lío, perdí tu mapa,
¡y nos arrojarán al fuego!
Tenemos un nuevo DJ.
¡Vamos amigo, tengo una idea!
Nos llamaban fenómenos.
¡Pues hagamos algo fenomenal!
Sigue mis movimientos
y estarás bien.
¡Muy bien! Bailarines de fondo.
¡Allá vamos!
¡Somos muchos!
¡Me encanta la pivonka!
Y... el espectacular descenso.
¡Sí!
Yo tomaré eso.
¡Lo hicimos!
¡Eso fue increíble!
¡Bien hecho, Tails!
Sólo Sonic el Erizo podría ganar
una batalla de baile tan espectacular.
¡Quédate conmigo, amigo!
La Tierra da miedo, pero yo
sé todo sobre este punto azul.
¿Hablas en serio?
No todo. Pero veo
mucho Discovery y...
Me refiero a la parte
en la que soy tu amigo.
Claro, amigo.
¡Estás muy decidido!
Cuando era pequeño
no tenía amigos.
La gente de mi pueblo pensaba
que era extraño tener dos colas.
Oye. Sé cómo es.
Pero entonces te vi, ¡la
criatura más rápida de la galaxia!
Tú también eras un
raro, pero eras legendario.
Eso me hizo pensar que
quizás no es tan malo ser raro.
Me inspiraste a
salir de mi pueblo.
Para encontrarte y
ayudarte en tu misión.
Me alegro de que
estés aquí, Tails.
Yo también me alegro, Sonic.
Será mejor que durmamos un poco.
Parece un buen lugar
para pasar la noche.
Obtendrás mejores
datos en tu aparatito,
después de que pase
la tormenta, así yo...
¡Buenas noches, Tails!
¡Tails, Tails!
Tenemos un problema.
El pronóstico para hoy
es de cielos despejados
y un cien por ciento de
posibilidades de aventura.
Hemos fijado las coordenadas.
Está justo adelante.
Tails, ¡espera!
Es una puerta enorme con un
búho. Eso es una buena señal.
¡Mira eso!
- ¿Puedes traducir eso?
- Sí.
Hace siglos, un grupo
de temibles guerreros
conocidos como los equidnas,
fusionaron las Siete
Esmeraldas del Caos
en el arma más
poderosa jamás creada.
La Esmeralda Maestra.
Con ella, un sólo guerrero...
podría derrotar a
ejércitos enteros.
Considerando que nadie
debería tener tal poder,
una orden de héroes
recuperaron la Esmeralda
y juraron protegerla
de las fuerzas del mal.
Parece que los
búhos y los equidnas
han estado luchando
durante siglos.
Como Vin Diesel y The Rock.
¡Espérame!
Puerta de búho enorme,
búho enorme. Tiene sentido.
¡Espera un segundo! He
visto estos símbolos antes.
Aquí vamos...
Eso hizo algo.
- ¡La brújula!
- ¡Esta nos llevará a la Esmeralda!
¿Tienes algo sobre...
¡No! ¡Tails, para atrás!
¡Corre!
¿Otra vez este tipo?
¡Atención, mis pequeñas
estalagmitas! ¿Alguien llamó a un Uber?
Oigan...
gracias por hacer
todo el trabajo duro.
Pero nosotros nos
encargaremos desde aquí.
Tenemos que hablar
de tu nuevo look.
Es como el Profesor X combinado
con el Hombre del Monopolio.
¿Qué genio viene a
Siberia en un descapotable?
Un genio que puede
subir la temperatura...
pulsando un botón.
¡Buena! Seguramente
eso no era algo importante.
Tails, esa es nuestra
salida. ¡Vamos!
¡Separémonos!
- Tú subes, yo bajo.
- De acuerdo.
Voy a calentar
un poco y allá voy.
¿Quieren jugar?
Esto es algo nuevo.
¡Sonic!
AMENAZA IDENTIFICADA
¡Pelea de bolas de nieve!
Es demasiado fácil.
¡Vamos, denme un reto!
Estilo y elegancia.
Hago que esto se vea bien.
Genial... El Soldado
del Invierno...
Para un tipo llamado Knuckles, seguro
que no sabes cómo lanzar un golpe.
¡Dame la brújula!
No eres rival para mí.
Me he estado preparando
para esto toda mi vida.
Yo tampoco estoy preparado,
pero aquí estoy y me adelanto a ti.
Debe ser embarazoso.
¡Mis anillos!
¿Te han dicho alguna vez que
tienes serios problemas de ira?
Te burlas de mí con
tus débiles chistes,
pero no sabes nada de mí, erizo.
Sé que los equidnas
tienen la costumbre de
aparecer sin ser
invitados y arruinar mi vida.
¿Arruinar tu vida?
Otro chiste malo. Yo lo he
perdido todo por tu culpa.
Mi tribu estaba al borde
de su mayor victoria.
El último de los búhos-guerreros
había sido encontrado.
Pronto, Longclaw nos contaría
los secretos de la Esmeralda.
Pero mi padre no
me dejó ir a la batalla.
Dijo que llegaría el
momento de honrar a mi tribu,
pero no era ese momento.
Esas fueron las últimas
palabras que me dijo.
Nunca lo volví a ver.
Los dos lo perdimos
todo ese día.
- ¡Adiós, Sonic!
- ¡No!
¡Longclaw!
Sonic, ¿estás bien?
¡Un engaño!
No, no era un truco.
¡Tails, toma la
brújula y sal de aquí!
¡Sí!
¡Adiós, pequeños bichos raros!
¡Tails!
¡Tails vamos, despierta!
Decidió ayudar al zorro
en lugar de ir por la brújula.
Claro que si. Tiene un nuevo amigo,
pero la misma debilidad patética.
¡No! No, no, no. De acuerdo.
Estamos en aprietos aquí.
Vamos, Tails, tienes que sacarnos
volando de aquí. ¡Hora de despertar!
¡Nos vemos chicos!
¡Disfruten de la nieve fresca!
RACHEL Y RANDALL PARA SIEMPRE
¿Acaso tú...
Señor de las Donuts
Estos anillos simbolizan...
Lo siento.
Pensé que estaba
en modo silencioso.
Estos anillos...
¡Qué Dios me ayude, Thomas!
¡EMERGENCIA! ¡LLÁMAME AHORA!
De acuerdo, perdón,
perdón. ¡Disculpe!
Es una emergencia.
Lo siento.
¿Qué?
Espero que sea importante.
¿Esquías?
Es snowboard, en realidad.
Pero necesito tu ayuda.
Es una cuestión de vida o
muerte en este momento.
Usa el anillo que te di
para salvarme. ¡Ahora!
De acuerdo, Sonic... ¡Tómalo con
calma! Ni siquiera sé dónde estás.
Tienes que imaginar dónde
quieres que vaya el anillo.
¡Así que imagínate esto!
¡Dios mío! De acuerdo.
¡Aguanta!
¿Qué?
¿Lo has lanzado?
- ¡Dios mío!
- ¿Qué? Dime qué significa eso.
Me confundí de anillos
jugando con Jojo.
¿Qué? ¿Dónde está? ¿Dónde está?
No quieres saberlo.
Claro que sí, Tom. Tengo
muchas ganas de saberlo,
antes de convertirme en un
cono de helado con sabor a erizo.
¡Aguanta, amigo! Lo arreglaré.
Con este anillo, Rachel...
Oigan... ¡Hola!
¿Está todo bien, amigo?
- No exactamente.
- Tom, ¿qué estás haciendo?
Esto va a parecer una locura, pero
necesito ver ese anillo un segundo.
- ¿Has perdido la cabeza?
- Te prometo que se los devolveré.
- Randall, esto es muy importante. ¿Puedo...
- ¡No hermano, ve a sentarte!
Randall, dame el
anillo. Por favor, sólo...
De acuerdo. Randall,
mírame a mí, no a él.
Randall, Randall...
- ¡Sólo un segundo!
- ¡Pon el anillo en mi dedo!
¡No Randall! ¡Escúchame!
Randall, mírame...
¡Pon el anillo en mi dedo!
- ¡Randall, dame el anillo! Un segundo.
- ¡Ponme el anillo ya!
¡Por favor, amor! ¿De acuerdo?
- Con este anillo...
- Sí, cariño.
Lo siento mucho por esto.
- ¡Nieve, ¡Dios mío!
- Ay Dios...
¡Ahí voy!
¿Hay algún herido?
- ¡Sonic!
- Hawái.
¿Estás bien?
¿Qué pasa? ¿Estás herido?
- No, estoy bien.
- Bien, bueno.
- ¡Porque estás en problemas!
- De acuerdo. ¡Tú cálmate!
¡Tú habla!
Bien, la versión corta:
Robotnik ha vuelto a la Tierra
y quiere una Esmeralda mágica.
Tenemos que recuperarla, de lo
contrario el mundo estará condenado.
¡Tails!
- ¿Todo esto ha ocurrido desde ayer?
- ¿Quién es Tails?
Tails... ¿Puedes oírme?
Dios, ahora son dos.
Déjame pensar, déjame
pensar. ¡Tails, vamos amigo!
¡Oigan!
Randall, ¿por qué todos
tus amigos tienen armas?
Deberían haber aceptado la invitación
a almorzar, señor y señora Wachowski.
¿El tipo del Olive Garden?
Está bien todos, somos
Agentes Federales.
Usted también,
Agente. ¡Adelante!
¿Quieres decir...
que esta boda era una trampa?
- ¡Rachel, espera un minuto!
- ¿Qué?
Es correcto, señora.
Todos los aspectos de la Operación
Gatito son completamente prefabricados.
¿Operación Gatito?
¿Todos los presentes
son Agentes?
¿Es usted un Agente?
Hijo de...
¿El florista era un
Agente? ¿Y el fotógrafo?
La mujer que depiló mi...
¿en el SPA?
- ¿Es Jojo una Agente?
- Rachel...
- ¿Qué?
- ¡Rachel mira, escúchame!
¡Terminé de escuchar!
¡Ya me harté de escuchar!
Lo siento mucho.
Lo siento tanto.
De verdad. Lo siento mucho.
No... ¡Oigan, no!
¡Déjenlo ir!
¡Oigan!
¡Sonic, aguanta!
- ¡Cálmate! No vale la pena.
- ¡Tom!
Sonic no es un peligro.
Está de nuestro lado.
Es un extraterrestre
incontrolable.
No permitiré que lo ayuden más.
Manténgalos en el Hotel
hasta que llegue el helicóptero.
Está cometiendo un error.
¡Espera un momento,
Mayor Imbécil!
Este sigue siendo mi día
y que alguien me explique qué
demonios está pasando aquí.
Tras los sucesos de San Francisco,
se creó un grupo de trabajo mundial,
dedicado a proteger nuestro planeta
de las amenazas extraterrestres.
Ese día nació el Ejército de las
Repúblicas del Mundo en Alerta.
- A.R.M.A. ¿En serio?
- ARMA, sí.
¿Y protegen al planeta
del Doctor Robotnik?
Robotnik está muerto.
Se equivoca. Ha vuelto.
Y se lleva a las únicas
criaturas que podían detenerlo.
Parece que Robotnik
ha vuelto al juego.
Si es así, quiero que lo
encuentren inmediatamente.
Cancela mi reservación
de las 5, en el Olive Garden.
- ¿Tía Maddie?
- Sí.
A Sonic y su amigo
se les cayó esto.
Tengo una idea.
Quiero hablar con mi prometido.
Esto va a ser una
conversación de muerte.
¡Vamos! ¡No pueden
dejarnos aquí!
Mi amigo está herido, necesita
un doctor, un veterinario, ¡algo!
Tails, tienes que despertar amigo.
¡Por favor, por favor despierta!
¡Aquí está el plan!
Entro en el Hotel y descubro
dónde tienen a Tom y a Sonic.
Y yo buscaré a
Randall, ¿de acuerdo?
Tras lo cual apretaré
el último aliento
de ese cuerpo mentiroso,
falso ¡y perfectamente cuidado!
Tengo muchas cosas en
la cabeza ahora mismo.
- Deja que lo procese a mi manera.
- Claro.
- De acuerdo.
- No te estoy juzgando.
- Debería haber traído un diario.
De acuerdo. ¿Se supone que
sea un arma? Esto es adorable.
¡Toma eso, Randall!
¡Corre, Randall!
De acuerdo.
- Lo averiguaremos ahora.
- De acuerdo.
¡Vayamos a golpear a alguien!
¡Rachel! ¡No!
En un minuto.
- ¡Alto ahí mismo!
- ¡La mochila!
Va a bajar, ¿verdad?
No lo sé.
Buena suerte.
¡Mira! Tom y Sonic
deben estar dentro.
Yo tengo un prometido
que vaporizar.
- Cuídate, hermanita.
- De acuerdo.
¡Randall!
La tengo.
¡Movámonos!
De acuerdo.
No quise hacer eso.
¿Algo le molesta, Agente?
Me siento un poco culpable
por lo que le hice a Rachel, señor.
No te preocupes. Le
enviaremos una tarjeta de regalo.
Ahora... Propongo un brindis.
¡Por una operación
perfectamente ejecutada!
Señor, estamos bajo ataque.
RECIÉN CASADOS
¡Randall, tu esposa está aquí!
¡Dios mío! Rachel.
¡Qué mujer!
Bueno para nada,
bajo, sucio, mentiroso...
¡Rachel, sólo escúchame!
¿Qué clase de psicópata retorcido
engaña a alguien con una boda falsa?
Se acabó la diversión,
Noviadzilla. ¡Alto ahí!
Usted... Hijo de...
- Será a tu manera.
- ¡No!
¡No!
Estoy decepcionado,
Agente Handel.
- ¿Se supone que eso sea un arma?
- No lo sé, pero lo averiguaremos.
¿No has creado suficientes
problemas por un día?
Ni siquiera he empezado
a crear problemas.
¡El Infierno no conoce furia,
cómo la de una novia engañada!
¡Parece un arma de verdad!
No. Exactamente.
Sé sincera. ¿Qué tan malo es?
No es nada serio. Sólo te
electrocutaron, te recuperarás.
- Tengo frío.
- Has aterrizado en la escultura de hielo.
¡Levántate ya!
Sólo...
Dime la verdad esta vez.
¿Hay algo en ti o en
nosotros que fuera... real?
Rachel...
¡Mírame!
Antes de conocerte, no
creía que pudiera ser feliz.
Pero eso cambió
cuando llegaste a mi vida.
Y rompí la primera regla
del trabajo encubierto.
¿Cuál?
No te enamores.
RACHEL Y RANDALL PARA SIEMPRE
- ¡Maddie!
- Vamos. Nos vamos de aquí.
- ¡Sí!
- ¿Cómo has pasado los guardias?
Ese pequeño zorro
tiene cosas bien locas.
¡Vamos!
- ¡Vámonos!
- Eres fantástica.
Los búhos eran tontos si
pensaban que podían ocultar esto.
¿Qué pasa?
¡Espera!
Sí...
¡Eureka!
¡La encontré!
¿Sonic?
- ¿Qué es eso?
- Un gran problema.
La brújula llevó a
Robotnik a la Esmeralda.
Eso estará a
cientos de kilómetros.
De acuerdo. ¡Reunión!
Hagamos un plan.
- Juntos.
- No tenemos tiempo para esto.
Soy el único que
puede llegar rápido.
Sonic, es demasiado
para manejarlo solo.
¿Ves a ese pequeño
zorro de por allí?
Ha viajado por el Universo
para conocer a su héroe.
¿Y qué hizo su héroe?
Prácticamente lo mató.
¿Sabes que? Tenías razón.
Mi momento llegó, pero
he fallado. No soy un héroe.
- Espera...
- No.
Nadie más va a salir
herido por mi culpa.
Voy a arreglar las cosas,
mientras aún pueda.
¡Sonic!
¡Sonic, espera!
Espera.
¡Aguanta, aguanta!
Espera, espera...
- ¡No te muevas!
- ¡Tranquilo, pequeño! Estás herido.
Tenemos que ayudarle.
No sabe a lo que se enfrenta.
¿Nos cree ahora?
¡Oye, Bob!
María, ¿cómo te va?
Estoy trabajando
en mis movimientos.
Soy ecologista. No tiene
sentido quemar combustible.
Hablando de combustible...
¿Está cerrado?
No parece bien.
Cerca.
Sí.
Maquillaje y más
maquillaje. ¡Mírese!
¡Alto! ¡Policía!
Dios, tienes manos de
robot. Manos de robot.
- No, son guantes.
- ¡Levántalas! ¡Despliega los dedos!
¡Ahora, agítalos!
¡Agita tus dígitos!
¡Sí! Como si acabaras de
terminar un gran número musical.
Bien.
¿Por qué tienes
una luz en la cabeza?
Porque soy el Sheriff
por el fin de semana.
Agua.
¿Por qué tiene que ser agua?
De acuerdo. Tú puedes hacerlo.
Tengo que ser rápido.
No quiero morir
así. Es algo cliché.
¡Hagan espacio para papá!
Dos y dos.
¡Excelente! Seguimos
siendo bípedos... más o menos.
¡Fuego en el agujero!
¡Ya lo tengo! Hay una
trampa cada siete segundos.
Eso llegó un poco antes.
Menos mal que no me cortó mi...
bigote.
Oye... ¡Destructor Rojo!
Sé que quieres
conseguir tu Esmeralda,
¿pero, podemos ser más
conscientes de nuestros alrededores?
¿Puedo?
En diez metros,
¡gire a la izquierda!
Trabaja de forma
inteligente, no dura.
¡Mi pelvis!
Muy bien, Templo Secreto,
¡vamos a ver lo que tienes!
¡No, no, no!
No.
¡Sí!
Ha llegado a su destino.
Eso ha ampliado el espacio.
Ahora ni siquiera puedo imaginar la
habitación sin un muro impenetrable.
Y los robles siempre
son un buen toque.
¡Por fin! La Esmeralda Maestra.
El poder supremo.
El orden se restablecerá pronto.
Sólo por lo que hicimos juntos.
¡Qué agradable
sensación, Knuckles!
Siento que se me
forma una sola lágrima.
Por desgracia...
ahora eres tan útil para mí,
como una invitación backstage
a un concierto de Limp Bizkit.
La clavé.
¡Este tipo siempre está
tratando de arruinar algo malo!
¿Y ustedes están aquí también?
Tomaron el camino largo, ¿cierto
¿Todo es una broma para ti?
¿Por qué siempre tienes que
entrometerte en mi destino?
Porque mi destino es proteger
a mis amigos y a mi familia.
He vomitado un poco en la boca.
Si quieres la Esmeralda,
tendrás que pasar sobre mí.
¡Los equidnas no
toman prisioneros hoy!
Sonic tiene corazón, pero ¿seguirá
siendo la "espina" de la vida?
No quiero pelear contigo,
pero no me das opción.
Es demasiado
fácil. ¡Hagamos esto!
¿Por qué no te quedas quieto
y tienes una muerte honorable?
¡Déjame pensar!
Lo he pensado, no me conviene.
¡Hola, hermosa!
Eres lo de a en serio, ¿no?
¿Dónde has estado toda mi vida?
¡Di adiós, erizo!
¡Knuckles, espera! Robotnik
se roba la Esmeralda.
¿Qué tan tonto crees que soy?
¡Sólo mira!
Es mía.
¡Espera!
Ese no era el trato.
¡Pobre criatura ingenua!
No es tu culpa.
Un intelecto más avanzado
lo vería venir a una milla.
O 1.6 kilómetros.
¡Pero yo confiaba
en ti, éramos amigos!
Perdóname, eso
me pareció gracioso.
Que esta sea mi
última lección para ti,
¡tonto celestial!
Los amigos,
son abiertos,
honestos y vulnerables.
Lo que significa X al cuadrado
por la hipotenusa de Y al cuadrado...
dividido por el valor absoluto
de la amistad, es igual a...
¡nada!
¡No!
El caos significa...
¡poder!
¡Salgamos de aquí!
¡Knuckles!
¿Agua? ¿Otra vez? ¡Vamos!
- Me has salvado.
- No me hables. No estoy de humor.
¿Cómo te atreves a atacarme
en mi momento de dolor?
¿Por qué me has salvado?
Porque tú me salvaste primero
y eso te dio una ventaja
táctica que no entiendo.
No era una táctica.
No podía dejarte morir.
¿Por qué? He estado tratando de
destruirte desde que nos conocimos.
Porque ser un héroe, no
significa cuidar de uno mismo.
Significa asumir la
responsabilidad por otras personas.
Sabias palabras. ¿Es un
viejo proverbio de la Tierra?
No, es el especial
familiar de los Wachowski.
Lo aprendí de un
tipo en un bote.
Alguien que significa
mucho para mí.
Un momento, ¿qué es eso?
Sólo Sonic el Erizo necesitaría
ser salvado así de mucho.
¡Ese zorro astuto!
¡Vamos, Knuckles! Todavía
no estamos derrotados.
En la montaña me dijiste
que lo habías perdido todo.
Lo mismo que yo.
Pero pareces
esperanzado y libre.
¿Cómo te las arreglas para seguir adelante,
a pesar de haber fracasado de nuevo?
Y otra vez. Y otra vez.
De acuerdo. No he
fallado así de mucho.
Pero no estaba solo.
Encontré una nueva
familia, nuevos amigos.
Y tú también puedes.
Ya no tienes que estar solo.
¿Me estás tomando el pelo
con ese apretón de manos?
Se acabó el juego, amigo.
Me dirás lo que quiero saber.
Y te pregunto...
por última vez.
¿Qué quieres en tu pretzel?
No te voy a decir nada.
Y eso es un pretzel
de exhibición.
No te entiendo. Lo
he intentado todo.
He sido el Policía bueno, el Policía
malo, el Policía que te da un pretzel.
¡Nada! Es cómo sí...
Realmente es un
pretzel de exhibición.
¡Doctor, está aquí!
Sí... Estoy aquí...
y sin embargo...
No estoy del todo aquí.
Señor, ¿está usted bien?
Me siento más que bien.
Estoy actualizado.
Siniestro 3.0.
Hemos subido a un nuevo nivel.
¡Hola!
Puedo oler la
electricidad en tu cerebro.
Tú hueles a bocadillo.
Sí. Hoy he comido un par.
¡Siéntate!
En la silla.
No lo sabía.
Él estaba sentado
en la silla, así que...
- De acuerdo.
- ¿Señor?
Tenemos un problema.
- ¡Todos los equipos a sus puestos!
- ¡Aíslen la zona!
¡Muévanse, muévanse muévanse!
Incorrectus...
mi fiel almeja.
Después de todos estos años...
Por fin lo que tengo,
es la solución.
- Comandante.
- ¡Informe!
Robotnik está dentro con Stone
y un rehén. Podría ser un Policía.
No digo que sea estúpido,
pero si es un Policía local,
este pueblo está en
muchos problemas.
- Wade.
De acuerdo.
Veo que llevas algo de
la colección de primavera.
Pero si es...
El Rey de las Galletas.
El Señor de las Donuts.
Un verdadero genio
recordaría el nombre del tipo...
que ayudó a
desterrarte del planeta.
Y lo hará de nuevo, si
te metes con Green Hills.
Felicidades por tu sentido
de superioridad temporal.
¡Estás acabado, Robotnik!
Te quitaremos todo.
Tu laboratorio, tus
drones, tu financiación.
Veamos lo grande y fuerte que
eres, sin tus estúpidos robots.
Quieres ver.
¿Cuán grande puedo ser?
Bienvenidos...
¡a la nueva normalidad!
¡Dios mío!
¡Doctor! ¡Lléveme con usted!
Lo ha desbaratado todo.
Se construye algo.
Eso sólo puede ser una cosa.
El temido poder de la Esmeralda.
Si realmente convierte los
pensamientos en poder, estamos perdidos.
Robotnik tiene muchos
malos pensamientos.
Sonic, ¿estás seguro de que fue una
buena idea traer a ya sabes quién a bordo?
Knuckles no es realmente
malo. Sólo está confundido.
¡No estoy confundido!
Tengo una
concentración de acero.
Y soy complejo. Eso es
demasiado para algunos.
Espero que no sigas enfadado
por haberte atropellado con mi auto.
Salí sin heridas de eso.
Y me vengaré cuando
menos lo esperes, zorro.
Señor.
Se ve magnífico.
¡Gracias, adulador!
Tu admiración es inevitable.
¡Lo sabía!
Como en esa película con
El Hombre de Malvavisco.
Mi playlist para
dominar al mundo.
¡Para atrás!
¡Deprisa! ¡Retirada!
¿Cómo podremos
vencer a esta cosa?
Necesitamos un plan.
Knuckles, usa tu fuerza para...
para saltar del avión.
Bien, esto es lo que haremos.
Primer paso: Derribos ligeros.
Segundo paso: No lo sé.
¡Sonic!
Bonita figura de acción, Eggman.
¿Y hace algo o simplemente
está ahí viéndose fea?
Como una ampolla,
ese sigue volviendo.
Está en la lista de a matar. ¡Lanza
los misiles, toma una decisión!
Sólo necesito un momento, señor. Todavía
estoy tratando de averiguar como usar esto.
¿Acaso has leído el manual?
- ¡No!
- Yo lo haré.
Siente mi rayo.
Será mejor que tú descanses.
Voy a abrir esto
como una lata de chili...
¡Sujétate!
- ¡Sí!
- Eso estuvo cerca.
¡Sonic!
¡Robotnik!
¡Traidor!
¡Muere, mosquito!
Sentí eso.
¿Qué ha pasado?
Es el Stache Masher.
Lo dice el manual.
Devuelto al remitente.
¿Stone?
Genial...
Lo siguiente que tendré será una
denuncia por un ambiente de trabajo hostil.
Di todo lo que tenía,
pero no conseguí nada.
No podemos vencer a Robotnik
mientras tenga la Esmeralda.
Es demasiado poderoso.
Miren. No somos lo suficientemente
fuertes para vencer a Robotnik solos,
pero somos tres.
Tu fuerza, tu inteligencia
y mi velocidad, juntas.
Así es como le ganaremos.
Haremos nuestra última batalla
aquí, en el campo de batalla.
Como equipo.
Esto es todo.
Este es nuestro momento.
Es hora de luchar.
No es el momento de decir esto,
pero en realidad no tengo un plan.
Tails, ¿alguna idea?
Tenemos que
encontrar su punto débil.
Propongo la raja.
¿Qué? ¡No!
Tradicionalmente sí, la
raja es el punto más débil.
¡Deja de decir "raja"!
¡Erizo!
¡Cuidado!
Sé cuál es su
debilidad. Yo lo soy.
Yo soy la raja.
Piénsenlo. Vivo dentro
de la cabeza de este tipo.
Si voy y lo hago enojar...
Sólo se concentrará en ti,
quedando él mismo expuesto...
a un ataque de
flanco mío y del zorro.
Erizo, eres un valiente
y noble guerrero.
¡Ve a tu muerte
segura con honor!
Tenemos que trabajar en tus
charlas estimulantes, amigo.
- Sí.
- ¡Vamos!
Bien, bigote.
¿Me quieres? ¡Ven por mí!
No me digas que vaya por ti.
¡Soy un experto en atrapar!
Te atraparé.
Eres muy pesado.
Porque soy un millón
por ciento de músculos.
¡Más rápido, zorro!
- ¡Vamos, andando!
- ¡Vamos, muévanse rápido!
- Vamos, vamos.
- Muévanse rápido.
¡Sigan, vamos!
- ¡No, no, no, espera!
- ¡Detente!
Tom, ¿qué ha pasado aquí?
- ¿Estás pensando lo mismo que yo?
- ¡Vamos por nuestro chico!
- ¡Necesitamos tu camioneta!
Te atraparé.
¿Cuál es el plan?
¿Estás construyendo una gran casa robot?
¿Te encontrarás una gran esposa robot?
Esclavizaré a la humanidad y la
obligaré a mantener mis máquinas.
Primero Green Hills, luego
el Universo y el Multiverso.
¿Quién sabe? Tal vez
me sea suficiente ahí ya.
Voy a ser honesto.
Tú no vivirás para verlo.
¿Ojos de láser? ¿De verdad?
¡Cohete de mocos!
¡No, no, no, no!
¿Te has rendido ya?
No eres tan duro
cuando luchas contra...
alguien 700 veces más
grande que tú, ¿verdad?
¡No puedes vencerme!
¡Soy todopoderoso! Lo sé todo.
Lo veo todo.
Parece que tu elegante
robot tiene un error.
¿Soy yo? ¿O yo? Aquí estoy.
Arriba. Abajo. Detrás de ti.
Por aquí. No, por aquí.
Demasiado lento.
¡Inténtalo de nuevo!
- No eres más inteligente que yo.
- Me has vuelto a fallar.
¡Soy el más inteligente!
No pretendía ser
más inteligente que tú.
Yo sólo soy la distracción.
¡Robotnik!
Yo también soy un holograma.
Desleal.
Así es como lo hago yo.
¿Dónde está mi Esmeralda?
¡No, no!
¡Computadora, energía auxiliar!
La Esmeralda está ahí.
¡Muévete, pedazo de basura!
Tengo que llegar a ella.
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Ahí está! ¡Ve! ¡Ve, ve, ve!
¡No!
Te tenemos, Sonic.
¡Sujétense!
- ¿Están bien?
- Sí.
Bueno.
Tengo la Esmeralda.
Podemos derrotarlo aún.
¡Vamos, vamos! ¿Cómo funciona
esto? ¿Qué tengo que hacer?
¿Qué?
¡No! No, no...
¡Miren a la feliz familia!
Tienen que alejarse
de mí. Me quiere a mí.
Oye...
No iremos a ninguna parte.
Somos una familia.
Y las familias se
mantienen unidas.
Sin importar que.
¡Los quiero!
Nosotros también
te queremos, Sonic.
¡No!
¡Lo maté!
¡Por fin lo he matado!
¿Qué fue eso?
Se acabó, Eggman.
Me gusta tu nuevo
look. Te sienta.
¿No quieres olvidar el pasado?
Ambos hemos hecho cosas malas.
Hay gente buena en ambos lados.
Seguro dos seres inteligentes...
pueden llegar a
un entendimiento.
- ¡Vamos, amigo!
- ¡Ve por él, Sonic!
Sí. ¡Vamos!
¿Así va a ser?
De acuerdo, no somos amigos.
¡Adiós, tonto!
- ¡Sonic!
- ¡Amigo!
¡Esperen! No pueden tocarlo.
El erizo tiene el
poder de la Esmeralda.
Lo siento. Ya no es
el Sonic que conocían.
¿Qué?
Tienen que probar esto.
Bien, es exactamente
el Sonic que conocían.
¡Sonic!
¡Ven aquí, amigo!
Es bueno ser azul de nuevo.
Lo del Dios dorado era bonito,
pero el azul siempre ha sido mi color.
Te queda bien.
Sonic, fuiste el héroe
más poderoso del Universo,
pero renunciaste a
tus poderes. ¿Por qué?
Porque, aún no
he crecido del todo.
- Y me gusta ser un niño.
- No eres un niño cualquiera.
Eres nuestro hijo.
Exactamente.
¡Ven aquí! ¡Abrazos!
Menos mal que no hicimos
esto antes. O habrías explotado.
La has arreglado.
Hice la misión de mi
vida el buscar esto.
Ahora la tengo.
La tenemos.
¿Qué haremos con
ella? ¿Y ahora qué?
Hubo una vez dos
órdenes de héroes...
que protegieron la galaxia de los que
usaban la Esmeralda al servicio del mal.
Pero todos fueron al
campo de batalla en el cielo.
Pues estableceremos un
nuevo orden. Nosotros tres.
No es una tarea fácil. Tenemos
que hacer un juramento.
Usaremos nuestros poderes
para proteger al Universo.
Para cuidarnos
los unos a los otros.
Nuestra nueva tribu.
¡Ya sé!
- ¡Un golpe de puño!
- ¡Buena idea!
Es una costumbre terrestre.
De una promesa inquebrantable.
Muy bien.
Un golpe de puño, será.
¡Golpe de puño!
Es un hermoso día para
el béisbol en Green Hills.
Tenemos un equipo sensacional,
¡con el debut de dos
nuevos jugadores!
En el montículo...
El lanzador sensación novato
del otro extremo de la galaxia,
Miles "Tails" Prower.
Su oponente es el poderoso
Knuckles el Equidna.
No lo entiendo. ¿Por qué estoy
enfadado con la pelota enemiga?
No estás enfadado.
Sólo quieres golpear tan fuerte
como puedas y correr por las bases.
Pero, si termino donde empiezo,
¿qué sentido tiene correr?
No puedo con este tipo.
¿Por qué sigo intentándolo?
Es sólo un juego.
Queremos divertirnos.
Sólo nos estamos divirtiendo.
Diversión.
De acuerdo. ¡Tira fuerte, Tails!
Espero que estés
preparado para mi bola rápida.
Tu bola rápida será deshonrada.
Como tú, zorro.
¡Cálmense chicos!
No pienses demasiado.
¡Mantén el codo en alto!
¡No pierdas de vista la
pelota y mándala de paseo!
¿De paseo? ¿A dónde?
¡Golpe de puño!
¡La victoria es mía!
¡Oigan! No es justo.
Eso no debería contar.
¡La primera base es mía!
- Era nuestra única pelota.
- Tomé la segunda base.
¿Quién quiere helado?
- La piel ha volado de la pelota.
- Yo me apunto.
¡Helado, sí!
Yo me divierto.
¿Qué es el helado?
Un postre. Si te gusta la
diversión, te gustará el helado.
¡Delicioso! El
postre. ¿Es con uvas?
Normalmente no.
Estoy orgulloso de
nuestro pequeño.
Me gustan sus nuevos
amigos, especialmente el rojo.
- Me hace reír.
- Y le pega bien a la pelota.
¡Vamos, zorro! Nos espera
una aventura de postres.
- ¡Bravo!
- Sí.
Tú también, cariño.
¡Vayamos a comer helado!
Vamos, vamos.
Me alegro por ti, amigo.
Tienes camaradas.
Amigos ideales para crecer.
- ¡Vamos, Knuckles!
- ¡El camino de la victoria!
Tengo más que eso...
Papá.
¡Una carrera a la camioneta!
Uno, dos, tres, ¡ya!
No me ayudes, ¡corre
tan rápido como puedas!
Sonic, me han dicho
que tienen chispitas.
¿Helados y chispitas?
Este es tu nuevo destino.
¡Qué comida tan perfecta para celebrar
mi victoria sobre ti, en el béisbol!
- ¿Qué?
- Apenas y me superaste.
Nunca te han ganado tanto.
No olvidemos esto.
- ¿Eggman?
- ¡Erizo! ¿Me echaste de menos?
Agente, quiero el informe.
Buscando aún. No hemos
hallado rastro de Robotnik.
Nadie pudo
sobrevivir a esa caída.
Está muerto. ¡A Dios gracias!
¡Qué desastre hizo ese loco!
Señor...
hay una cosa más.
Cuando estaba borrando a Robotnik
de la base de datos, encontré algo.
Un archivo enterrado en el sistema,
con más de 50 años de antigüedad.
- ¿Qué era?
- Coordenadas, señor.
¿Coordenadas? ¿De qué?
Una instalación
secreta de investigación.
Era un laboratorio clandestino.
Alguien hizo un gran esfuerzo
para mantenerlo oculto.
¡Dios mío!
El Proyecto Shadow.